Blanda ej öl med sprit, groggvirke eller övrig alkoholhaltig dryck

Öl är bannlyst från potten (gäller även spelare som väljer basen)

Spelaren som dricker potten väljer basen för nästa pot.

Samtliga spelare får tillsätta citrusfrukt till valfri alkoholhaltig dryck.

Spelet är över när samtliga ess har dragits ur kortleken.

Inga regeländringar från spelare får
påverka övriga regler som berör potten. 

Spelaren som behöver dricka potten har ta tid på sig att konsumera potten 
(Tills övrig spelare behöver dricka nästa pot, alternativt behöver hälla i nya potten). 
Ifall övrig spelare blir tilldelad ett ess innan den tidigare potten har konsumerats får inget mygel förekomma. 
Mygel i detta fall innebär att den som dricker förra potten inte får möjligheten att välja en överdrivet vidrig bas 
till nästa pot eftersom nästa pot redan blivit utdelad till en annan spelare. NEW